¿Cómo te sientes, Lain?
Estoy bien. ¿Y tú, Touko-san?
Pues como siempre. Aunque podría aprovechar más el tiempo para calmarme y pensar mejor las cosas.
¿Estás muy ocupada?
Sí... Ja, ja. Ahora hemos intercambiado papeles. Siento que ahora tú me estás aconsejando.
Ja, ja.
Ja, ja. Por cierto, ¿qué decidiste hacer con el diario?
Decidí escribir un diario.
¡Guau, eso es genial! Entonces no malgasté el dinero antes de mi cobro.
Te pagaré por el diario.
Es broma, es broma.
Igualmente me pagan bastante bien.
Pero supongo que es muy poco considerando cuantas horas trabajo diariamente.
Oh, vaya.
Qué mal.
Estoy desahogándome.
Pero es interesante, Sensei. Eres divertida.
Ja, ja.
Bueno, ¿qué tal si empezamos?
Continuemos donde lo dejamos la última vez.
¿Has aprendido la palabra "ego" en la escuela?
Ajá. Lo estuve viendo. ¿Es saber que eres tú mismo?
Ya.
La gente de tu edad puede perderse con eso.
Se preguntan "¿qué tipo de persona soy yo?" Los chicos a veces piensan que son héroes y que algún día lograrán alguna hazaña sobrehumana.
Las chicas a veces imaginamos que no encajamos con nuestras familias.
En vez de eso piensan que son familiares de una élite rica, y que un príncipe en un corcel blanco vendrá un día a llevárselas.
No me siento así. Creo que soy yo sin más.
Pero es difícil saber lo que eres por ti sola, ¿verdad?
Cuando era más joven, pensaba que había otra yo, y que de alguna manera no era la persona que era entonces.
¿Otra tú?
Sí.
Por ejemplo. Si ocurría algo que no me gustaba, me preguntaba por qué tenía que ser yo la que tenía que aguantarlo.
Pensaba que tenía que haber algún error.
Pensaba que algún día volvería a la yo real.
Y también pensaba que, si hubiera un terremoto, todos morirían, pero yo sería la única superviviente.
Pensaba que era alguien especial; la "elegida". En otras palabras, creía en una "yo" que no podía ser.
Tiene gracia, ¿no?
No creo que sea nadie elegida. Estoy bien siendo normal.